## Общие сведения

### Цель проекта
Устройство, позволяющее воспроизводить любую заранее заданную последовательность действий, которая возможна с помощью клавиатуры.

### Команда исполнителей
- Александр Капустин


## Технические требования

### Требования к функциональным характеристикам
- Создание макросов в специальной программе
- Загрузка их в постоянную память устройства
- Выбор сохраненных макросов, осуществляемый с устройства
- Корректное и безопасное их выполнение


### Требования к надежности
- При наличии синтаксической ошибки не позволять сохранять макрос и уведомлять пользователя.
- Наличие кнопки, которая мгновенно прерывает выполнение макроса.

### Условия эксплуатации
Аналогичные остальным компьютерным девайсам.

### Требования к составу и параметрам технических средств
- Arduino, поддерживающая эмуляцию usb hid
- LCD экран
- Набор кнопок и переключателей
- Разъем под sd карту

### Требования к информационной и программной совместимости
Использование с любыми устройствами, которые поддерживают usb hid устройства.

### Требования к транспортированию и хранению
Аналогичные остальным компьютерным девайсам.


## Требования к документации
Описание синтаксиса языка работы с устройством, которое ориентировано на людей не знакомых с программированием.


## Технико-экономические показатели
Продукт ориентируется на удобство и стабильность работы.

Цена: todo (все есть в наличии)


## Cтадии и этапы разработки
1. Прототипирование устройства
1. Создание синтаксиса
1. Разработка программы для загрузки макросов в устройство
1. Тестирование
